---
id: 269
title_uk: "Колектив Національної академії СБУ провів донорську акцію"
title_en: ""
date: "2022-06-20"
excerpt_uk: ""
excerpt_en: ""
image: "n_269_95038095.jpeg"
images: ["n_269_95038095.jpeg", "n_269_71269581.jpeg", "n_269_56206485.jpeg", "n_269_99635135.jpeg", "n_269_46245638.jpg"]
category: 0
categories_pages: [8]
hide: false
views: 343
important: false
highlight: false
translation_needed: true
---

<!-- UA -->
18 червня колектив Національної академії СБУ провів донорську акцію спільно з КНП КОР «Київський обласний центр служби крові».

Всього добровільну донацію здійснили 66 співробітників та курсантів Академії. Сумарно зібрали 34 літри крові, яка буде надана пацієнтам різних медичних закладів столиці.

Дякуємо усім, хто долучився до донорської акції! Віримо, що здача крові дарує шанси на життя!

<!-- EN -->

